- [Exciting music plays] - [Haemi’s Elasticity]
- [ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប] - [ភាពបត់បែនរបស់ហេមី]
[Haemi’s words and laughter]
[ពាក្យ​និង​សំណើច​របស់ Haemi]
“Happy Bridal Shower”
“ រីករាយក្នុងការងូតទឹកកូនក្រមុំ”
[Yoojeong] You don’t have to go.
[Yoojeong] អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
Hae-mi was joking.
Hae-mi និយាយលេង។
You can have fun without me
អ្នកអាចរីករាយដោយគ្មានខ្ញុំ
[Scheme] I go home and be quiet
[គ្រោងការណ៍] ខ្ញុំទៅផ្ទះហើយស្ងាត់
Mr. Yoo-jeong's phone Because I'll be waiting
ទូរស័ព្ទរបស់លោក Yoo-jeong ដោយសារតែខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
Have fun today
សូមរីករាយថ្ងៃនេះ
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Elevator button sound]
[សំឡេងប៊ូតុងជណ្តើរយន្ត]
[Scheme] You do what you need and come up.
[គ្រោងការណ៍] អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវការហើយចេញមក។
- This hotel suite room 2401 - [Message sending sound]
- បន្ទប់សណ្ឋាគារ 2401 - [សំឡេង​ផ្ញើ​សារ​]
- [Elevator arrival sound] - [Guide voice] The door opens.
- [សំឡេងការមកដល់របស់ជណ្តើរយន្ត] - [សំឡេងណែនាំ] ទ្វារបើក។
[Voice guidance] The door is closed
[ការណែនាំជាសំឡេង] ទ្វារត្រូវបានបិទ
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Sound of approaching footsteps]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Sound of door slamming shut]
[សំឡេងគោះទ្វារបិទ]
[Eunsu] This is a security area?
[Eunsu] នេះជាតំបន់សន្តិសុខ?
You are not allowed to come in here without permission.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលមកទីនេះដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។
Wow, what kind of rice cake is this?
អីយ៉ាស់ នំអន្សមនេះជាអ្វី?
I will eat well
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[eerie music]
[តន្ត្រី​ដ៏​រន្ធត់]
[Director] You’re a little late.
[នាយក] អ្នកយឺតបន្តិចហើយ។
I thought everyone was here Because we locked the door
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ ដោយសារតែយើងចាក់សោទ្វារ
Wait a minute
រង់ចាំបន្តិច
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Sound of unlocking device]
[សំឡេងនៃការដោះសោឧបករណ៍]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Wind sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្យល់]
- [Noisy sound] - [Rhythmic music plays]
- [សំឡេងរំខាន] - [ការ​លេង​តន្ត្រី​ចង្វាក់​]
[Sound of clinking glasses]
[សំឡេងនៃវ៉ែនតាក្រវិល]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Noisy sound]
[សំឡេងរំខាន]
[Sharp sound effect]
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Sound of shaking doorknob]
[សំឡេង​គោះ​ទ្វារ]
[Jay] Why is this room Is it being filmed on CCTV?
[Jay] ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់នេះ? តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ថត​នៅ​ទូរទស្សន៍ CCTV ទេ?
[clearing throat]
[សម្អាតបំពង់ក]
[Fingerprint recognition sound]
[សំឡេងសម្គាល់ស្នាមម្រាមដៃ]
[Sound of doorknob turning]
[សំឡេង​គោះ​ទ្វារ]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[USB recognition sound]
[សំឡេង​ស្គាល់ USB]
[Mouse click sound]
[សំឡេងចុចកណ្ដុរ]
[Fingerprint recognition sound]
[សំឡេងសម្គាល់ស្នាមម្រាមដៃ]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Sound of door slamming]
[សំឡេងគោះទ្វារ]
[Jehyuk] Oh, nothing special today?
[Jehyuk] អូ ថ្ងៃនេះគ្មានអ្វីពិសេសទេ?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Kanghu] How are you going to get out?
[Kanghu] តើអ្នកនឹងចេញដោយរបៀបណា?
Escaping without being noticed There's no guarantee
ការរត់គេចខ្លួនដោយមិនត្រូវបានគេកត់សំគាល់ មិនមានការធានាទេ។
[Clicks tongue] Emergency situation I'll try making some
[ចុចអណ្តាត] ស្ថានភាពបន្ទាន់ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើខ្លះ
When criminals trample on people There is a way to write
នៅពេលដែលឧក្រិដ្ឋជនជាន់ឈ្លីមនុស្ស មានវិធីសរសេរ
[Noisy sound]
[សំឡេងរំខាន]
called zombie powder It's the toxin of the puffer fish.
ហៅថាម្សៅ zombie វាជាជាតិពុលរបស់ត្រីក្រពត។
If you drink this toxin paralysis and speech impediment
ប្រសិនបើអ្នកផឹកជាតិពុលនេះ។ ខ្វិននិងឧបសគ្គនៃការនិយាយ
I lose consciousness
ខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី
If you overdo it, it can even cost you your life.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ច្រើន​ពេក វា​អាច​បំផ្លាញ​ជីវិត​អ្នក​បាន
- [Soaring music] - It's okay if you use the right amount.
- [តន្ត្រីកើនឡើង] - វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកប្រើបរិមាណត្រឹមត្រូវ។
[Yuna] Song Je-hyuk, why haven’t you contacted me?
[Yuna] Song Je-hyuk ហេតុអ្វីអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
Do I really need to go to the media?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមែនទេ?
[siren sound]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[Woman] Be careful, be careful
[ស្ត្រី] ប្រយ័ត្នប្រយែង
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Oh my [crying]
អូខ្ញុំ [យំ]
Take it easy, take it easy
យកវាស្រួល យកវាស្រួល
[Yuna] It’s me
[យូណា] គឺខ្ញុំ
[Woman's worried voice]
[សំឡេង​ស្ត្រី​ព្រួយ​បារម្ភ]
[Woman] Oh, really…
[ស្ត្រី] អូពិតជា…
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
It's me
គឺខ្ញុំ
[Yuna screaming] It’s Nana. It's me, it's me!
[យូណាស្រែក] ណាណា។ គឺខ្ញុំ វាជាខ្ញុំ!
[Sound of surprise]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើល]
[Crying sound]
[សំឡេង​យំ]
[In an urgent voice] Mister Please chase the ambulance ahead of me.
[ជាសំឡេងបន្ទាន់] លោកម្ចាស់ សូម​ដេញ​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​នៅ​ខាង​មុខ​ខ្ញុំ។
Quick, quick!
លឿន រហ័ស!
hurry!
ប្រញាប់!
[mumbling sound]
[សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
[Jehyuk] What’s going on?
[Jehyuk] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Employee] Well, I don’t know.
[បុគ្គលិក] អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Jehyuk] What happened?
[Jehyuk] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Man] A drink All I ate
[បុរស] ភេសជ្ជៈ ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានញ៉ាំ
- 9235038, please give me your phone - [Employee] No.
- 9235038 សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ - [បុគ្គលិក] ទេ។
until instructed by superiors no one can go out
រហូតដល់មានការណែនាំពីថ្នាក់លើ គ្មាននរណាម្នាក់អាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
[Sound of running footsteps]
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
[Woman] Where is my coat?
[ស្ត្រី] តើអាវរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- [Man 1] A person has fallen! - [Woman] Quick!
- [បុរស 1] មនុស្សម្នាក់បានធ្លាក់ចុះ! - [ស្ត្រី] រហ័ស!
[Man 2] Quickly take out mine too No, don't stand here now.
[បុរសទី 2] យករបស់ខ្ញុំចេញយ៉ាងលឿនផងដែរ។ ទេ កុំឈរនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Don't you need to take out your coat quickly?
អ្នកមិនចាំបាច់ដោះអាវរបស់អ្នកលឿនទេ?
[Each person speaks]
[មនុស្សម្នាក់ៗនិយាយ]
[Sound of putting down mask]
[សំឡេងនៃការដាក់របាំងមុខ]
[Fast-forward operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទៅមុខលឿន]
- Dojae? - [Nervous music]
- Dojae? - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[urgent mouse clicking sound]
[សំឡេង​ចុច​កណ្ដុរ​បន្ទាន់]
[Jehyuk] Quickly block the entrance No one can go out!
[Jehyuk] បិទច្រកចូលយ៉ាងលឿន គ្មាននរណាម្នាក់អាចចេញទៅក្រៅបានទេ!
[Director] Yes, I understand.
[នាយក] បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[Sound of intake of breath]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Oncoming car driving sound]
[សំឡេង​បើក​ឡាន​មក​ដល់]
Get in, lawyer.
ចូល មេធាវី។
[Car engine sound]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
[Urgent music]
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[Sound of car driving away]
[សំឡេងរថយន្តបើកទៅឆ្ងាយ]
[Jehyuk’s urgent footsteps]
[ជំហានបន្ទាន់របស់ Jehyuk]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[tire rubbing sound]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[Noisy tire rubbing sound]
[សំឡេង​ត្រដុស​សំបក​កង់​គ្មាន​សំឡេង]
[car horn]
[ស្នែងរថយន្ត]
- [Noisy tire friction sound] - [Car horn]
- [សំឡេង​កកិត​សំបក​កង់​គ្មាន​សំឡេង​] - [ស្នែងរថយន្ត]
[loud car horn]
[ស្នែងឡានខ្លាំង]
[car horn]
[ស្នែងរថយន្ត]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Woman] Since yesterday The fever rises to 40 degrees
[ស្ត្រី] តាំងពីម្សិលមិញ គ្រុនក្តៅឡើងដល់ 40 ដឺក្រេ។
He was crying and complaining that his stomach hurt.
គាត់យំហើយត្អូញត្អែរថាក្រពះរបស់គាត់ឈឺ។
Well, I collapsed today.
អញ្ចឹងខ្ញុំដួលថ្ងៃនេះ។
[Doctor] Yes
[វេជ្ជបណ្ឌិត] បាទ
There were surgery marks on the child's stomach.
មានស្នាមវះកាត់នៅលើពោះរបស់កុមារ។
- [Doctor] Could it be that the child… - [Yuna] I had Kasai surgery.
- [វេជ្ជបណ្ឌិត] វាអាចថាកុមារ ... - [Yuna] ខ្ញុំបានវះកាត់ Kasai ។
[Yuna’s worried breathing]
[យូណា ដកដង្ហើមធំ]
At 53 days old I was diagnosed with congenital biliary atresia.
នៅអាយុ 53 ថ្ងៃ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​មាន​ជំងឺ​ទឹក​ប្រមាត់​ពី​កំណើត។
I had surgery on the 65th day.
ខ្ញុំបានវះកាត់នៅថ្ងៃទី 65 ។
Because the prognosis is good, I was just getting tested.
ដោយសារតែការព្យាករណ៍គឺល្អ ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានធ្វើតេស្ត។
Have you encountered any problems?
តើ​អ្នក​បាន​ជួប​ប្រទះ​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
[Doctor] I have jaundice. Cholangitis is caused by ascites.
[វេជ្ជបណ្ឌិត] ខ្ញុំមានជម្ងឺខាន់លឿង។ Cholangitis បណ្តាលមកពី ascites ។
- Oh, are you the child's mother? - [Heavy music]
- អូតើអ្នកជាម្តាយរបស់កុមារទេ? - [តន្ត្រីធ្ងន់]
[Woman] This is How did you find out?
[ស្ត្រី] នេះគឺ តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
I told you clearly
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់
If you come here one more time, I will report you.
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះម្ដងទៀត ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នក។
[Doctor] Report?
[វេជ្ជបណ្ឌិត] រាយការណ៍?
Please let me be hospitalized first.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ពេទ្យ​សិន។
baby all night We can't leave them in the emergency room!
ទារកពេញមួយយប់ យើងមិនអាចទុកពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់បានទេ!
That's with the child's guardian. We're discussing it.
នោះគឺជាមួយអាណាព្យាបាលរបស់កុមារ។ យើងកំពុងពិភាក្សា។
If you don't mind please get out of here right now
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។ សូមចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ
[Screaming] I'm Mom!
[ស្រែក] ខ្ញុំជាម៉ាក់!
Nana's biological mother
ម្តាយបង្កើតរបស់ណាណា
[Screaming] So Get him hospitalized quickly, quickly!
[ស្រែក] ដូច្នេះ យក​គាត់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​រហ័ស!
[Jay's sigh]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[Yongpil] Are you okay, lawyer?
[Yongpil] សុខសប្បាយទេមេធាវី?
[Jay sighs] Yes I'm fine
[Jay ដកដង្ហើមធំ] បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
[Jay's sigh]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
Uh, Mr. Kang-hoo.
លោក Kang-hoo ។
- Jay, are you okay? - [Meaningful music]
- Jay តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Jay] Mr. Kang-hoo, I am Song Je-hyuk.
[Jay] លោក Kang-hoo ខ្ញុំគឺ Song Je-hyuk។
At the Angels Club I found out what I'm doing
នៅក្លឹប Angels ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
using children Collecting customer wealth
ដោយប្រើកុមារ ការប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អតិថិជន
I was selling drugs and even prostituting myself.
ខ្ញុំ​លក់​ថ្នាំ​ញៀន ហើយ​ថែម​ទាំង​ធ្វើ​ពេស្យាចារ​ទៀត​ផង។
[Sigh] I knew so.
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំដឹងដូច្នេះ។
So should I report it right away?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួររាយការណ៍ភ្លាមៗទេ?
[Sighing] Now people It won't be any use if it all escapes.
[ដកដង្ហើមធំ] ឥឡូវនេះមនុស្ស វា​នឹង​មិន​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ទេ​ប្រសិន​បើ​វា​គេច​ចេញ​ទាំង​អស់។
Instead, I took it out I'll send you the evidence.
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំបានយកវាចេញ ខ្ញុំនឹងផ្ញើភស្តុតាងមកអ្នក។
Please check first
សូមពិនិត្យជាមុនសិន
Okay, then be careful.
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
Yeah, I understand.
បាទ ខ្ញុំយល់។
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jehyuk] What on earth happened?
[Jehyuk] តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
[Shouting] How Do Jae Yi came in?
[ស្រែក] ម៉េច Jae Yi ចូលមក?
I checked the list as usual.
ខ្ញុំបានពិនិត្យបញ្ជីដូចធម្មតា។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
blockade here
ការទប់ស្កាត់នៅទីនេះ
The club is closed for the time being
ក្លឹបត្រូវបានបិទសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន
[Jehyuk] No traces You can't leave it behind.
[Jehyuk] គ្មានដានទេ។ អ្នកមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
yes, i understand
បាទ ខ្ញុំយល់
[Angrily breathing]
[ដកដង្ហើមដោយកំហឹង]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Sigh]
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត] - [ដកដង្ហើមធំ]
[Sound of cell phone being put down]
[សំឡេង​ទូរសព្ទ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ចុះ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ECG meter beeping sound]
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
[Guide voice] For now I don't answer the phone
[សំឡេងណែនាំ] សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
- [Yuna’s exasperated breathing] - Next time
- [ដកដង្ហើមហត់របស់យូណា] - លើកក្រោយ
please walk
សូមដើរ
- [Call end sound] - [absurd breathing sound]
- [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ] - [សំឡេងដកដង្ហើមមិនសមហេតុផល]
Are you chewing my phone?
តើអ្នកកំពុងទំពារទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
But where did Yujeong go?
ប៉ុន្តែតើ Yujeong ទៅណា?
The child has reached this point
កុមារបានឈានដល់ចំណុចនេះ។
don't ask me anything
កុំសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
[Woman] Because I don’t know anything
[ស្ត្រី] ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Then I'll find out for myself.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯង។
- [Dark Music] - [Yuna’s light sigh]
- [តន្ត្រីងងឹត] - [ដកដង្ហើមធំរបស់យូណា]
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
- [Mobile phone touch sound] - [Call connection tone]
- [សំឡេង​ប៉ះ​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​] - [សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
"VIP Room"
"បន្ទប់ VIP"
[Sound of clattering down]
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
[Jay] Yoo Jeong-ah
[Jay] Yoo Jeong-ah
Yuna is right
Yuna និយាយត្រូវ
The guy who raped me
បុរសដែលរំលោភខ្ញុំ
The guy who killed the prayer ceremony
បុរសដែលសម្លាប់ពិធីបួងសួង
- [ECG monitor operating sound] - This is your husband, Song Je-hyuk.
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការរបស់ម៉ូនីទ័រ ECG] - នេះគឺជាប្តីរបស់អ្នកគឺ Song Je-hyuk ។
[Painful breathing]
[ការដកដង្ហើមឈឺចាប់]
[groan]
[ថ្ងូរ]
[Nurse] Why? Is your stomach full again?
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] ហេតុអ្វី? តើក្រពះរបស់អ្នកឆ្អែតហើយឬនៅ?
[Yujeong’s painful breathing]
[ការដកដង្ហើមដ៏ឈឺចាប់របស់ Yujeong]
[Nurse sighs] So, don't think anything
[គិលានុបដ្ឋាយិកាដកដង្ហើមធំ] ដូច្នេះ កុំគិតអ្វីទាំងអស់។
Please rest well.
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
It is absolutely stable.
វាពិតជាមានស្ថេរភាព។
[Sigh] Hey, maybe
[ដកដង្ហើមធំ] ហេ ប្រហែលជា
[Yoojeong] Have you seen my cell phone?
[Yoojeong] តើអ្នកបានឃើញទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
It's not in my bag.
វាមិននៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ។
Well, when you fall Who took care of it separately?
អញ្ចឹងនៅពេលដែលអ្នកដួល តើអ្នកណាបានថែរក្សាវាដាច់ដោយឡែក?
[Nurse] But that too don't look
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] ប៉ុន្តែនោះផងដែរ។ កុំមើល
The guardian You were very kind.
អាណាព្យាបាល អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
Something to be stressed about Never give anything away
អ្វីមួយដែលត្រូវសង្កត់ធ្ងន់ កុំឱ្យអ្វីទៅឆ្ងាយ
[Small] Rest.
[តូច] សម្រាក។
[Sound of footsteps moving away]
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Kanghu] Confirmed
[Kanghu] បញ្ជាក់
member list I have all the money transaction details.
បញ្ជីសមាជិក ខ្ញុំមានព័ត៌មានលម្អិតអំពីប្រតិបត្តិការប្រាក់ទាំងអស់។
But there is one thing that holds me back
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលរារាំងខ្ញុំ
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
The general manager of the club
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃក្លឹប
It's called Yoo-jeong.
វាត្រូវបានគេហៅថា Yoo-jeong ។
Actually, Song Je-hyuk's name is nowhere to be found.
តាមពិតឈ្មោះ Song Je-hyuk រកមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
Then even if you report it
បន្ទាប់មក ទោះបីជាអ្នករាយការណ៍ក៏ដោយ។
He gets away
គាត់ទៅឆ្ងាយ
Instead, Yujeong gets hurt?
ផ្ទុយទៅវិញ Yujeong ឈឺចាប់?
[Kanghu] So I looked again and
[Kanghu] ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលម្តងទៀត
Money transaction details and payments Yujeong did it all.
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីប្រតិបត្តិការប្រាក់ និងការទូទាត់ Yujeong ធ្វើវាទាំងអស់។
No way, even Mr. Yoo-jeong
គ្មានផ្លូវទេ សូម្បីតែលោក យូ-ជុង
Do you know about this club?
ស្គាល់ក្លឹបនេះទេ?
no
ទេ
Yujeong is definitely not that type of person.
Yujeong ច្បាស់ជាមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
[Jay] That guy runs a club It was disguised as a daycare center.
[Jay] បុរសនោះបើកក្លឹប វាត្រូវបានក្លែងធ្វើជាមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារ។
Customers as sponsors Club membership fees are donations.
អតិថិជនជាអ្នកឧបត្ថម្ភ ថ្លៃសមាជិកក្លឹបគឺជាការបរិច្ចាគ។
children at orphanage By thoroughly using it
កុមារនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា ដោយប្រើវាយ៉ាងហ្មត់ចត់
[Kanghu] Then
[Kanghu] បន្ទាប់មក
How about meeting Yujeong?
ចុះជួប Yujeong វិញ?
If Yoo-jeong knows the truth, I won't change my mind
បើ Yoo-jeong ដឹងការពិត ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
[Yujeong is crying] You guys No matter what you say
[Yujeong កំពុងយំ] អ្នករាល់គ្នា មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ។
I trust Jehyuk
ខ្ញុំទុកចិត្ត Jehyuk
That's it
នោះហើយជាវា។
Because it's for my child
ព្រោះវាសម្រាប់កូនខ្ញុំ
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
It's probably no use
វាប្រហែលជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Do you have any photos of the club? Is there any video or something?
តើអ្នកមានរូបថតក្លឹបទេ? តើមានវីដេអូឬអ្វី?
[Jay] I couldn’t film it.
[Jay] ខ្ញុំមិនអាចថតវាបានទេ។
You should leave your cell phone with us when entering.
អ្នកគួរតែទុកទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកជាមួយយើងនៅពេលចូល។
There wasn't even a CCTV in the hall.
មិនមានសូម្បីតែ CCTV នៅក្នុងសាល។
However, in children’s bodies By attaching some kind of hidden camera or something
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងរាងកាយរបស់កុមារ ដោយភ្ជាប់នូវប្រភេទកាមេរ៉ាដែលលាក់ ឬអ្វីមួយ
Looks like they're filming
មើលទៅពួកគេកំពុងថត
[Sigh] I couldn’t find that video.
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំរកមិនឃើញវីដេអូនោះទេ។
How about looking for a witness?
តើត្រូវស្វែងរកសាក្សីយ៉ាងដូចម្តេច?
[Kanghu] Who is in charge of the club?
[Kanghu] តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវក្លឹប?
You could testify.
អ្នកអាចថ្លែងទីបន្ទាល់។
Who will come over?
តើអ្នកណានឹងមក?
They're all under him.
ពួកគេទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមគាត់។
Hey there
ហេ
[Kanghu] I’m at the orphanage. I know a child, Yuna.
[Kanghu] ខ្ញុំនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។ ខ្ញុំស្គាល់កូនម្នាក់ឈ្មោះយូណា។
like you
ដូចអ្នក
If you go, you're a traumatized child.
បើ​អ្នក​ទៅ អ្នក​ជា​ក្មេង​ដែល​មាន​របួស។
Trauma if you go?
របួសប្រសិនបើអ្នកទៅ?
[Kanghu] I’m not sure, but
[Kanghu] ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ប៉ុន្តែ
Doing something similar to you I might have been hit
ធ្វើអ្វីមួយដែលស្រដៀងនឹងអ្នក។ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបានគេវាយ
Hey, Mr. Kang-hoo.
លោក Kang-hoo ។
Please let me meet that child
សូមអោយខ្ញុំជួបក្មេងនោះ។
I really need to meet you
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជួបអ្នក។
[Secretary Choi] That data is It's no use?
[លេខាធិការ Choi] ទិន្នន័យនោះគឺ អត់ប្រយោជន៍ទេ?
Still there is a problem
នៅតែមានបញ្ហា
Dojae sees the club with his own eyes I checked it carefully
Dojae មើលឃើញក្លឹបដោយភ្នែករបស់គាត់។ ខ្ញុំបានពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
If customers know that
ប្រសិនបើអតិថិជនដឹង
You won’t leave Song Je-hyuk alone, right?
អ្នកនឹងមិនទុក Song Je-hyuk តែម្នាក់ឯងទេមែនទេ?
Who do you think is a fool?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាមនុស្សល្ងង់?
You think I don't know that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
[Jehyuk sighs]
[Jehyuk ដកដង្ហើមធំ]
don't worry
កុំបារម្ភ
before customers know
មុនពេលអតិថិជនដឹង
Dojae, I will step on it perfectly
Dojae ខ្ញុំនឹងបោះជំហានលើវាឱ្យល្អឥតខ្ចោះ
- [Uneasy music] - [Sighing with a sneer]
- [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​] - [ដកដង្ហើមធំ]
[Jehyuk] Why haven’t you contacted me, Hae-mi?
[Jehyuk] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំ Hae-mi?
Are you testing my patience?
តើអ្នកកំពុងសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំទេ?
[Sound of cell phone closing]
[សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
[Frightened breathing]
[ដកដង្ហើមភ័យព្រួយ]
[Manok] Our Haemi I'm not that kind of guy [laughter]
[ម៉ាណុក] ហេមីរបស់យើង។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ [សើច]
So that big hotel I even became vice president [laughter]
ដូច្នេះសណ្ឋាគារធំ ខ្ញុំថែមទាំងក្លាយជាអនុប្រធាន [សើច]
- [Call waiting tone] - Oh, I got a call again.
- [សំឡេងរង់ចាំការហៅទូរស័ព្ទ] - អូ ខ្ញុំបានទទួលការហៅម្តងទៀត។
Then, please come by sometime.
បន្ទាប់មក សូមអញ្ជើញមកតាមពេលវេលា។
I will treat you kindly.
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយសប្បុរស។
[Laughs] Yeah
[សើច] បាទ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [Continued call waiting tone] - [Mobile phone button sound]
- [សំឡេងរង់ចាំការហៅជាបន្ត] - [សំឡេងប៊ូតុងទូរស័ព្ទចល័ត]
[Sound of taking a breath]
[សំឡេងដកដង្ហើម]
Yes, Minister Koo.
បាទ រដ្ឋមន្ត្រី គូ។
Oh, that's not true.
អូ វាមិនមែនជាការពិតទេ។
Yes, thank you for your concern.
បាទ អរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
yes
បាទ
[breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើម]
[frustrated sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Manok’s deep sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ម៉ាណុក]
- [Dark Music] - [Man-ok’s surprised gasp]
- [តន្ត្រីងងឹត] - [ការដកដង្ហើមធំភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Man-ok]
[disgusted breathing]
[ដកដង្ហើមមិនរួច]
The best hotel in Korea A kid called Vice President
សណ្ឋាគារល្អបំផុតនៅកូរ៉េ ក្មេងម្នាក់ហៅថាអនុប្រធាន
What does this look like?
តើនេះមើលទៅដូចអ្វី?
Should I go shopping with mom? huh? Why not try sweeping it?
តើខ្ញុំគួរទៅទិញឥវ៉ាន់ជាមួយម៉ាក់ទេ? ហ៎? ម៉េច​មិន​ព្យាយាម​បោស​វា?
[Crying] Mom
[យំ] ម៉ាក់
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
What are you sorry about?
តើ​អ្នក​សោកស្ដាយ​រឿង​អ្វី?
One mistake in the past Is there anyone who hasn't?
កំហុសមួយកាលពីអតីតកាល មានអ្នកណាអត់?
[Manok] That kind of video
[Manok] វីដេអូបែបនេះ
One top star dating rumor It's something to be buried in
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថា តារា​កំពូល​ម្នាក់​ណាត់​ជួប វាជាអ្វីមួយដែលត្រូវកប់នៅក្នុង
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Crying] Mom, that’s not it…
[យំ] ម៉ាក់ វាមិនអីទេ…
[Haemi’s crying]
[ហេមីយំ]
[Sobbing] Mom
[យំ] ម៉ាក់
please save me
សូមសង្រ្គោះខ្ញុំ
Mom, please save me, Mom [crying]
ម៉ាក់សូមជួយខ្ញុំផង ម៉ាក់ [យំ]
What else is going on with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទៀត?
He took that picture It's strangling my neck
គាត់បានថតរូបនោះ។ វាច្របាច់កខ្ញុំ
[Hae-mi in a trembling voice] Mom What should I do?
[Hae-mi នៅក្នុងសំឡេងញ័រ] ម៉ាក់ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
What should I do? What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
If what he wants is a ledger
ប្រសិនបើអ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺជាសៀវភៅកត់ត្រា
[Man-ok] I have to give it to you.
[Man-ok] ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
[siren sound]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[ECG meter operating sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ែត្រ ECG]
[Nana] A pretty lady
[ណាណា] ស្រីស្អាត
When did the lady come?
តើស្ត្រីមកនៅពេលណា?
Nana
ណាណា
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
But what about Mom?
ប៉ុន្តែចុះម៉ាក់វិញ?
Is my mom still sick?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅតែឈឺមែនទេ?
Mom
ម៉ាក់
Does it hurt?
ឈឺទេ?
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
- [Nana] Dad - [Jehyuk] Oh, it’s Nana.
- [ណាណា] ប៉ា - [Jehyuk] អូ វាជា Nana ។
I heard the story from my aunt.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​នេះ​ពី​មីង​ខ្ញុំ។
my nana thank you for your care
ណាណារបស់ខ្ញុំ សូមអរគុណចំពោះការថែទាំរបស់អ្នក។
Was I in a lot of pain?
តើខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
It hurt just like last time.
វាឈឺចាប់ដូចលើកមុនដែរ។
- Head and stomach - [Dark Music]
- ក្បាលនិងពោះ - [តន្ត្រីងងឹត]
[Yuna] Last time?
[យូណា] លើកចុងក្រោយ?
Isn't this the first time this has happened?
តើនេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលរឿងនេះកើតឡើង?
Let's go out and talk.
តោះ​ចេញ​ទៅ​និយាយ។
- [Yuna’s angry breathing] - [Sound of door slamming shut]
- [ដកដង្ហើមខឹងរបស់យូណា] - [សំឡេងគោះទ្វារបិទ]
The kid has gotten to that point. Are you showing up now?
ក្មេង​បាន​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នោះ។ តើអ្នកបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះទេ?
Are you a human bastard?
តើអ្នកជាមនុស្សកំសាកមែនទេ?
Thanks to that, Nana and I You could have stayed all night
អរគុណចំពោះរឿងនេះ ណាណា និងខ្ញុំ អ្នកអាចស្នាក់នៅពេញមួយយប់
Rather, I should be grateful. Doesn't it work?
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំគួរតែដឹងគុណ។ តើវាមិនដំណើរការទេ?
tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
How many times did you do that while I was gone?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ​ប៉ុន្មាន​ដង​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ?
[Sigh] I did that a few times.
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំបានធ្វើវាពីរបីដង។
[Jehyuk] If I end up in the hospital,
[Jehyuk] បើខ្ញុំចូលពេទ្យ
It'll get better soon, don't worry
វានឹងប្រសើរឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ កុំបារម្ភ
What's okay with that?
តើ​មិន​អី​ទេ?
[Yuna] The doctor said that That disease is not a disease that can be cured.
[យូណា] វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា ជំងឺនេះមិនមែនជាជំងឺដែលអាចព្យាបាលបាននោះទេ។
[Shouting] If something goes wrong I need a liver transplant!
[ស្រែក] ប្រសិនបើមានអ្វីខុស ខ្ញុំត្រូវការប្តូរថ្លើម!
I am the legal guardian.
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលស្របច្បាប់។
Liver transplant or whatever, I decide.
ការប្តូរថ្លើម ឬអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
I can't take it anymore
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ
Nana
ណាណា
Now I'll take care of it
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Don't overdo it anymore
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ
If you keep bothering me
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរំខានខ្ញុំ
I will never be able to find you again Because I will send you abroad
ខ្ញុំនឹងមិនអាចរកអ្នកឃើញទៀតទេ ព្រោះខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅក្រៅប្រទេស
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
[Jehyuk] You worked hard all night long.
[Jehyuk] អ្នកខំធ្វើការពេញមួយយប់។
Since your aunt is here, go in now.
ដោយសារមីងរបស់អ្នកនៅទីនេះ សូមចូលទៅឥឡូវនេះ។
[Yuna] I heard Yujeong is pregnant?
[Yuna] ខ្ញុំលឺថា Yujeong មានផ្ទៃពោះ?
Then you don't need me
បន្ទាប់មកអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទេ។
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Crying] Nana
[យំ] ណាណា
This is a child who needs lifelong care.
នេះគឺជាកុមារដែលត្រូវការការថែទាំពេញមួយជីវិត។
I'll do everything
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Let me do that, eh?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង?
[in an annoyed voice] No How many times do you say this?
[ដោយសំឡេងរំខាន] ទេ។ តើអ្នកនិយាយនេះប៉ុន្មានដង?
Nana with me We have to go together in the election.
ណាណាជាមួយខ្ញុំ យើង​ត្រូវ​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
wait until the election is over
រង់ចាំរហូតដល់ការបោះឆ្នោតចប់
[Sound of door slamming shut]
[សំឡេងគោះទ្វារបិទ]
[Yuna’s crying, breathing sound]
[យូណាយំ សំឡេងដកដង្ហើម]
- [Call connection tone] - Take it, take it
- [សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​] - យកវាទៅ
[Screaming] Take it!
[ស្រែក] យកវាទៅ!
[Jehyuk on TV] My wife’s With an unsavory video
[Jehyuk នៅលើទូរទស្សន៍] ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ ជាមួយនឹងវីដេអូដែលមិនចេះរីងស្ងួត
I apologize for causing concern to you all. I'm very sorry
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ព្រួយ​បារម្ភ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
But no matter what happened in the past
ប៉ុន្តែមិនថាមានអ្វីកើតឡើងកាលពីអតីតកាលទេ។
my wife You are the person I love the most
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
So Put all the blame on me
ដូច្នេះ ដាក់កំហុសទាំងអស់មកលើខ្ញុំ
my wife's honor
កិត្តិយសរបស់ភរិយាខ្ញុំ
- [Sound of door opening] - Please keep it safe.
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ] - សូមរក្សាសុវត្ថិភាព។
thank you
សូមអរគុណ
[TV end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ទូរទស្សន៍]
[Jehyuk] Child Don't look at things like this.
[Jehyuk] កូន កុំមើលរឿងបែបនេះ។
I don't think you're listening
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ។
Can I just get out of here?
តើខ្ញុំអាចចេញពីទីនេះបានទេ?
[Yoojeong] Is Nana okay?
[Yoojeong] ណាណាមិនអីទេ?
Are you going to daycare well? I'm worried
តើអ្នកទៅមើលថែពេលថ្ងៃបានល្អទេ? ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
I can't even contact my aunt.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ទាក់​ទង​មីង​ខ្ញុំ​បាន​ដែរ។
you are busy
អ្នករវល់
I don’t go to daycare
ខ្ញុំមិនទៅមើលថែទាំពេលថ្ងៃទេ។
I went on a trip with my aunt.
ខ្ញុំបានទៅដើរលេងជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Reporters keep coming to the daycare center.
អ្នកយកព័ត៌មានបន្តមកមណ្ឌលថែទាំកុមារ។
Your video had an impact.
វីដេអូរបស់អ្នកមានផលប៉ះពាល់។
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
until it quiets down
រហូតដល់វាស្ងប់ស្ងាត់
I'm here for the time being
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន
You should be exposed to the media now. It doesn't help at all
អ្នកគួរតែលាតត្រដាងជាមួយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយឥឡូវនេះ។ វាមិនជួយអ្វីទាំងអស់។
Maybe Do you know where my cell phone is?
ប្រហែល តើអ្នកដឹងថាទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំនៅឯណាទេ?
Ah, cell phone [light smile]
អេ ទូរស័ព្ទដៃ [ញញឹមស្រាល]
I took good care of it
ខ្ញុំបានថែរក្សាវាយ៉ាងល្អ
thank you
សូមអរគុណ
I'll go see it
ខ្ញុំនឹងទៅមើលវា។
Oh, are you going already?
អូតើអ្នកទៅហើយឬនៅ?
why? What do you have to say?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
just
គ្រាន់តែ
I'm not sure
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
what kind of person you are
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
what am i Is there anything suspicious?
តើខ្ញុំជាអ្វី? តើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
To me too
ដល់ខ្ញុំដែរ។
You need faith
អ្នកត្រូវការជំនឿ
belief in you
ជំនឿលើអ្នក។
[thinking breath]
[ដកដង្ហើមគិត]
you are my loving wife
អ្នកគឺជាប្រពន្ធជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
I am also the mother of my child.
ខ្ញុំក៏ជាម្តាយរបស់កូនខ្ញុំដែរ។
Why didn't you tell me? I'm pregnant
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
I missed the right time to talk
ខ្ញុំខកខានពេលវេលាត្រឹមត្រូវក្នុងការនិយាយ
i told you Just like Ira gave me a gift
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ដូចជា Ira បានផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ
Please give me a gift too
សូមផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំផងដែរ។
It's unconditional faith.
វាជាជំនឿដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
[Heavy sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[Jehyuk] That way, you too can be protected.
[Jehyuk] វិធីនោះ អ្នកក៏អាចការពារបានដែរ។
We can protect our children too
យើង​ក៏​អាច​ការពារ​កូន​បាន​ដែរ។
I'm resting well
ខ្ញុំសម្រាកបានល្អ
Then I'll come again
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Yuna] I’m Yuna
[យូណា] ខ្ញុំឈ្មោះយូណា
No matter how much it hurts
មិនថាឈឺប៉ុណ្ណាទេ។
Are you leaving Nana alone like that?
ទុក​ឲ្យ​ណា​ណា​នៅ​ម្នាក់​ឯង​បែប​នេះ​ឬ?
You only care about your kids Is everything okay?
អ្នកខ្វល់តែពីកូនរបស់អ្នក។ គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
If something goes wrong with me
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
I won't leave you alone either.
ខ្ញុំក៏មិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងដែរ។
[in a trembling voice] Got it?
[ដោយសំឡេងញ័រ] យល់ទេ?
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Doctor] You are pregnant
[វេជ្ជបណ្ឌិត] អ្នកមានផ្ទៃពោះ
- [ECG monitor operating sound] - Are you pregnant?
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការរបស់ម៉ូនីទ័រ ECG] - តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
yes
បាទ
But there is a miscarriage period.
ប៉ុន្តែ​មាន​រយៈពេល​រលូត​កូន។
Taking a rest for two weeks You must remain calm
សម្រាកពីរសប្តាហ៍ អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់
yes, i understand
បាទ ខ្ញុំយល់
now completely
ឥឡូវនេះទាំងស្រុង
You have become my person
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំ
Mr. Yujeong
លោក Yujeong
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Phone unlocking sound]
[សំឡេងដោះសោទូរស័ព្ទ]
[Jay] Congratulations on your pregnancy I can't do it
[Jay] សូមអបអរសាទរចំពោះការមានផ្ទៃពោះរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Still, take care of your body
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក។
- [Haemi] Look at me - [Scoffing]
- [ហេមី] មើលមកខ្ញុំ - [ចំអក]
I still think about your husband I have something to say
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីប្តីរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ
[cell phone touch sound]
[សំឡេង​ប៉ះ​ទូរស័ព្ទ​ដៃ]
[cell phone button sound]
[សំឡេងប៊ូតុងទូរស័ព្ទ]
Uh, President Jeong.
លោកប្រធាន Jeong ។
Copy just one phone
ចម្លងទូរស័ព្ទតែមួយ
[Elevator arrival sound]
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
[Sound of children talking]
[សំឡេងកុមារនិយាយ]
[Kanghu] Yeon-ya, that time He's the guy who almost got into a car accident.
[Kanghu] Yeon-ya, នៅពេលនោះ។ គាត់ជាបុរសដែលស្ទើរតែជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
- [Sound of door opening] - Can I talk to you for a moment?
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ] - តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
[Yeji] Sister
[Yeji] បងស្រី
- Can you go to the stationery store with me? - [light laughter]
- តើអ្នកអាចទៅហាងលក់សម្ភារៈការិយាល័យជាមួយខ្ញុំបានទេ? - [សើចតិចៗ]
Okay, let's go to the stationery store together.
មិនអីទេ តោះទៅហាងលក់សម្ភារៈការិយាល័យទាំងអស់គ្នា។
[Yuna] Let’s go
[យូណា] តោះទៅ
“Cash register”
"ការចុះឈ្មោះសាច់ប្រាក់"
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[Man-ok] If what he wants is a ledger I have to give it to you
[Man-ok] ប្រសិនបើអ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺជាសៀវភៅកត់ត្រា ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យវាទៅអ្នក។
[Hae-mi crying] That’s not possible!
[Hae-mi យំ] វាមិនអាចទៅរួចទេ!
How can a rapist and a murderer Hand over Jay?
តើ​អ្នក​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ និង​ឃាតក​ដោយ​របៀប​ណា? ប្រគល់ Jay?
Then that guy in the first place
បន្ទាប់មកបុរសនោះនៅកន្លែងដំបូង
- I shouldn't have fallen into the trap! - [Haemi’s crying]
- ខ្ញុំមិនគួរធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់ទេ! - [Haemi យំ]
I'm going crazy too, really!
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្កួត​ដែរ!
[Haemi’s trembling breathing]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Haemi]
I can't do it
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Give him the ledger
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសៀវភៅកត់ត្រា
Instead…
ជំនួសវិញ…
[Mobile phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរសព្ទ]
[Haemi] Ledger
[ហេមី] សៀវភៅកត់ត្រា
Where can I send it?
តើខ្ញុំអាចផ្ញើវាទៅណា?
[Message sending sound]
[សំឡេងផ្ញើសារ]
[Yuna] Be careful
[យូណា] ប្រយ័ត្ន
[Kanghu] Student Yuna
[Kanghu] សិស្ស Yuna
I sent a text but there was no reply
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
[Yuna] Why did you contact me?
[Yuna] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាក់ទងខ្ញុំ?
[Jay] The student is Yuna.
[Jay] សិស្សគឺ Yuna ។
I asked for it because I wanted to see Yuna.
ខ្ញុំសុំព្រោះចង់ជួបយូណា។
Oh, I should introduce myself.
អូ ខ្ញុំគួរតែណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
My name is Dojae.
ខ្ញុំឈ្មោះ ដូជេ។
I know
ខ្ញុំដឹង
[Yuna] Attorney Jae-i Do
[Yuna] មេធាវី Jae-i Do
Helping victims of sexual assault
ជួយជនរងគ្រោះដោយការរំលោភផ្លូវភេទ
[Yeji] Sister
[Yeji] បងស្រី
What is sexual assault?
តើការរំលោភផ្លូវភេទគឺជាអ្វី?
Ah
អា
Because Yuna knows Isn't it such an honor?
ព្រោះយូណាដឹង វា​មិន​មែន​ជា​កិត្តិយស​បែប​នេះ​ទេ?
So by the way Should we go somewhere and talk?
ដូច្នេះដោយវិធីនេះ។ តើ​យើង​គួរ​ទៅ​កន្លែង​ណា​និយាយ​គ្នា​ទេ?
[Soft music plays]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
[Jay] Are you your real brother?
[Jay] តើអ្នកជាបងប្រុសពិតរបស់អ្នកទេ?
Yuna and Yeji I feel like I care so much
Yuna និង Yeji ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខ្វល់ខ្លាំងណាស់
I'm not your real brother
ខ្ញុំមិនមែនជាបងប្រុសពិតរបស់អ្នកទេ។
[Yuna] Yeji
[យូណា] យ៉េជី
congenitally They say my legs are even in length
ពីកំណើត ពួកគេនិយាយថាជើងរបស់ខ្ញុំមានប្រវែងវែង
A small and pretty baby
ទារកតូចនិងស្អាត
They say even their legs are uncomfortable It's so pitiful
ពួកគេនិយាយថាសូម្បីតែជើងរបស់ពួកគេក៏មិនស្រួលដែរ។ គួរឲ្យអាណិតណាស់។
I almost raised it
ខ្ញុំស្ទើរតែលើកវាឡើង
[Jay] Yuna You must be a mother to Yeji.
[ជេ] យូណា អ្នកត្រូវតែជាម្តាយរបស់ Yeji ។
I don't know what my mother's feelings are.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអារម្មណ៍របស់ម្តាយខ្ញុំជាអ្វីទេ។
Anyway, before
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពីមុន
If it's for foresight I can do anything
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ការមើលឃើញជាមុន ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
whatever
អ្វីក៏ដោយ
You can do anything?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
What are you asked to do at daycare?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​កន្លែង​មើល​ថែ​កុមារ?
- [Jay] Something like that? - [Nervous music]
- [Jay] អីចឹង? - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
Maybe something, report, testify
ប្រហែលជាអ្វីមួយ រាយការណ៍ ថ្លែងទីបន្ទាល់
If you came here hoping for something like that just go
បើអ្នកមកទីនេះ សង្ឃឹមថានឹងមានរឿងបែបនេះ គ្រាន់តែទៅ
I never do that.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
I didn't come here hoping for that.
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដោយសង្ឃឹមនោះទេ។
I came to comfort you
ខ្ញុំបានមកលួងលោមអ្នក។
[Jay] Me too
[Jay] ខ្ញុំដែរ។
I went through the same thing as Yuna.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងដូចគ្នាជាមួយ Yuna ។
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
It's natural for Yuna to hesitate to testify.
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​យូណា​ស្ទាក់​ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម។
Victims of sexual assault like us
ជនរងគ្រោះនៃការរំលោភផ្លូវភេទដូចយើង
Unlike other crime victims
ខុស​ពី​ជន​រង​គ្រោះ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ផ្សេង​ទៀត។
If you report it
ប្រសិនបើអ្នករាយការណ៍វា។
The shameful things that happened to me I'm afraid of being exposed to the world
រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ ខ្ញុំខ្លាចការលាតត្រដាងទៅកាន់ពិភពលោក
we are I'm doing this to protect you.
យើង ខ្ញុំធ្វើបែបនេះដើម្បីការពារអ្នក។
When I go outside There are so many worse people out there
ពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ មានមនុស្សអាក្រក់ជាច្រើនទៀតនៅទីនោះ
If I'm here
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ
Yeji Bridge
ស្ពាន Yeji
Can you do the surgery?
តើអ្នកអាចធ្វើការវះកាត់បានទេ?
Of course we are family
ជាការពិតណាស់យើងជាគ្រួសារ
[Jay] In an anxious state of mind Judgment becomes clouded
[Jay] នៅក្នុងស្ថានភាពថប់បារម្ភ ការវិនិច្ឆ័យក្លាយជាពពក
Rather, to bad people I lean on it
ផ្ទុយទៅវិញចំពោះមនុស្សអាក្រក់ ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើវា។
You just need to listen carefully
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
[Jay] The bad guys
[Jay] មនុស្សអាក្រក់
The victims They're using that mentality.
ជនរងគ្រោះ ពួកគេកំពុងប្រើចិត្តគំនិតនេះ។
I can't even report it
ខ្ញុំមិនអាចរាយការណ៍វាបានទេ។
Rather, take their side.
ផ្ទុយទៅវិញ ចូលខាងពួកគេ។
But even if you report it anyway People like that don't get punished.
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នករាយការណ៍វាយ៉ាងណាក៏ដោយ មនុស្ស​បែប​នេះ​មិន​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ទេ។
Because they are very high-ranking people
ព្រោះ​ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​ណាស់។
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
They say force is stronger than law
គេ​ថា​កម្លាំង​ខ្លាំង​ជាង​ច្បាប់
[Jay] But that power is
[Jay] ប៉ុន្តែអំណាចនោះគឺ
It doesn't just mean money, power, or anything like that.
វាមិនមែនមានន័យថា លុយ អំណាច ឬអ្វីនោះទេ
having courage
មានភាពក្លាហាន
not giving up
មិនបោះបង់
That also gave me strength
នោះ​ក៏​បាន​ផ្ដល់​កម្លាំង​ដល់​ខ្ញុំ​ដែរ។
No matter how much you say, I can’t report it.
ទោះ​និយាយ​ប៉ុន្មាន​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រាយការណ៍​បាន​ដែរ។
I don't look like a lawyer.
ខ្ញុំមើលទៅមិនដូចមេធាវីទេ។
[Yuna] I don’t have courage and I’m quick to give up.
[Yuna] ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានទេ ហើយខ្ញុំឆាប់បោះបង់។
[Jay] This is a secret
[Jay] នេះជាអាថ៌កំបាំង
I'm a coward too
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សកំសាកដែរ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
It's already been 10 years
វាមានរយៈពេល 10 ឆ្នាំហើយ។
When I still think about that day
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅតែគិតអំពីថ្ងៃនោះ។
It's so scary and terrible
វា​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​និង​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​
So creepy
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
And yet
និងនៅឡើយទេ
I caught him The thing about not giving up
ខ្ញុំចាប់គាត់ រឿងមិនបោះបង់
Bad guys do bad things It's not just a one-time thing.
មនុស្សអាក្រក់ធ្វើអំពើអាក្រក់ វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មួយ​ពេល​នោះ​ទេ។
and
និង
I don't even do it to just one person.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ធ្វើ​វា​ចំពោះ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែរ។
if we are silent
ប្រសិនបើយើងនៅស្ងៀម
Someone else could get hurt too
អ្នក​ផ្សេង​ក៏​អាច​រង​របួស​ដែរ។
that's what i love It could be a person
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ វាអាចជាមនុស្សម្នាក់
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[sniffling sound]
[សំឡេងធុំក្លិន]
Yeonya If it's hard, you don't have to do anything
Yeonya បើពិបាក អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
Just don't give up on yourself
គ្រាន់តែមិនបោះបង់ខ្លួនឯង
That's it
នោះហើយជាវា។
That's what I want to tell you
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
[Kanghu] If anything happens, be sure to contact me
[Kanghu] ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ត្រូវប្រាកដថាទាក់ទងមកខ្ញុំ
[Jay] Yeji
[Jay] Yeji
Maybe at a stationery store? Didn't you get a pretty brooch?
ប្រហែលជានៅហាងលក់សម្ភារៈការិយាល័យ? អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​ខ្សែ​ក​ស្អាត​ទេ?
The stationery store owner I said I gave it to Yeji.
ម្ចាស់ហាងលក់សម្ភារៈការិយាល័យ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឱ្យ​វា​ទៅ Yeji ។
[Yeji] Yes, I received it.
[Yeji] បាទ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
[Jay] Really?
[Jay] ពិតទេ?
You need to keep that in mind.
អ្នកត្រូវរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
If something happens to Yeji, I'll run right away
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Yeji, ខ្ញុំនឹងរត់ភ្លាមៗ
- [Jay’s light laughter] - [Mobile phone touch sound]
- [សើចតិចៗរបស់ជេ] - [សំឡេង​ប៉ះ​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​]
- [Meaningful music] - [Call connection tone]
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] - [សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
Dojae met Yuna.
Dojae បានជួប Yuna ។
[Jehyuk] Do Jae Yi meet Yuna?
[Jehyuk] តើ Jae Yi ជួប Yuna ទេ?
[Director] Yes, yes
[នាយក] បាទ បាទ
How on earth do you take care of kids? How do you do it?
តើនៅលើលោកនេះមើលថែកូនដោយរបៀបណា? តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
[Takes a deep breath]
[ដកដង្ហើមវែងៗ]
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Should we lock the kids up?
តើ​យើង​គួរ​បិទ​កុមារ​ទេ?
Are you going to lock them up for the rest of their lives?
តើអ្នកនឹងចាក់សោពួកគេពេញមួយជីវិតទេ?
If you don't go to school for one day The investigation is coming right away?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅសាលារៀនមួយថ្ងៃ ការស៊ើបអង្កេតនឹងមកដល់ភ្លាមៗ?
Dojae says to the kids Maybe they planted something
Dojae និយាយទៅកាន់ក្មេងៗ ប្រហែលជាពួកគេបានដាំអ្វីមួយ
Look through your kids' belongings.
រកមើលតាមរយៈរបស់របររបស់កូនអ្នក។
Even the trash can
សូម្បីតែធុងសំរាម
[cell phone button sound]
[សំឡេងប៊ូតុងទូរស័ព្ទ]
[Sound of intake of breath]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
[knock knock sound]
[សំឡេង​គោះ​គោះ]
- Yes - [Sound of door opening]
- បាទ - [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
The item arrived quickly
ទំនិញបានមកដល់យ៉ាងលឿន
- Oh, give it to me. - [Sound of approaching footsteps]
- អូ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ - [សំឡេង​នៃ​ការ​បោះ​ជំហាន​មក​ជិត​]
[Jehyuk] Yes
[Jehyuk] បាទ
[Sound of footsteps moving away]
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
[Sound of rustling]
[សំឡេងរោទ៍]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
This is
នេះគឺ
It's not Dojae's ledger, right?
វាមិនមែនជាសៀវភៅកត់ត្រារបស់ Dojae មែនទេ?
[Haemi] Ace Bar’s This is a money laundering ledger.
[Haemi] Ace Bar's នេះ​ជា​បញ្ជី​ឈ្មោះ​លាង​លុយ​កខ្វក់។
But Jehyuk, really I guess it was the ace of the ace bar.
ប៉ុន្តែ Jehyuk ពិតជា ខ្ញុំគិតថាវាជាសន្លឹកអាត់នៃរបារអាត់។
You made a lot of money, right?
អ្នករកលុយបានច្រើនមែនទេ?
how Would this be a good deal?
របៀប តើនេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងល្អទេ?
[laughter]
[សើច]
[cell phone button sound]
[សំឡេងប៊ូតុងទូរស័ព្ទ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
Ah, yes, thank you for your hard work.
បាទ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
It's a police station, right?
វាជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសមែនទេ?
I just want to report something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រាយការណ៍អ្វីមួយ។
Located in Gonggok District, Tongzhou City
មានទីតាំងនៅស្រុក Gonggok ទីក្រុង Tongzhou
It's a bar called 'Ace Bar'.
វាជារបារមួយដែលមានឈ្មោះថា 'Ace Bar' ។
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Sound of flipping through documents]
[សំឡេងនៃការត្រឡប់តាមរយៈឯកសារ]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Junghyun yelling] Dojae-i You were like this, right?
[Junghyun ស្រែក] Dojae-i អ្នកធ្លាប់បែបនេះមែនទេ?
By stabbing me with a knife like this!
ចាក់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ​!
jeon…
ជុន…
[Kanghu] ‘Very much’ He looked confused'
[Kanghu] 'ខ្លាំងណាស់' គាត់មើលទៅឆ្ងល់'
'The charge of killing Gido-sik is denied'
"ការចោទប្រកាន់ពីបទសម្លាប់ Gido-sik ត្រូវបានបដិសេធ"
I was raped
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់រំលោភ
[Kanghu] ‘But in that room There was another man'
[Kanghu] 'ប៉ុន្តែនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។ មានបុរសម្នាក់ទៀត'
'To that man Claimed to have been sexually assaulted
'ចំពោះបុរសនោះ។ អះអាង​ថា​បាន​រំលោភ​ផ្លូវភេទ
The on-site verification was completed completely.
ការផ្ទៀងផ្ទាត់នៅនឹងកន្លែងត្រូវបានបញ្ចប់ទាំងស្រុង។
In that hotel room that day
នៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារនៅថ្ងៃនោះ។
Other than Mr. Gido-sik There was no trace of the other man.
ផ្សេងពីលោក Gido-sik មិន​មាន​ដាន​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ឡើយ។
[Kanghu] ‘But there’s not enough evidence’
[Kanghu] 'ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ'
in the bar bathroom
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកបារ
Ecstasy and condoms I heard there were that many?
Ecstasy និងស្រោមអនាម័យ ខ្ញុំឮថាមានច្រើន?
[Junghyun] Are you on drugs? Aren't you mistaken?
[Junghyun] តើអ្នកកំពុងញៀនថ្នាំមែនទេ? ច្រឡំទេ?
[Kanghu] ‘Drunk 'Concluded that it was a mistake'
[Kanghu] 'ស្រវឹង 'សន្និដ្ឋានថាជាកំហុស'
[Sigh] No one I didn't believe Jay.
[ដកដង្ហើមធំ] គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។ ខ្ញុំមិនជឿ Jay ទេ។
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
Just leave the place Where have you been, huh?
គ្រាន់តែចាកចេញពីកន្លែង តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
[Eunsu] No, that’s…
[Eunsu] ទេ នោះហើយជា…
[Kanghu] ‘Why? 'At the time of the estimated incident'
[Kanghu] ‘ហេតុអ្វី? 'នៅ​ពេល​កើតហេតុ​ប៉ាន់ស្មាន'
'The security office employee was away'
'បុគ្គលិកការិយាល័យសន្តិសុខបានទៅឆ្ងាយ'
'Meanwhile, CCTV 'It didn't work properly'
'ទន្ទឹមនឹងនោះ CCTV 'វាមិនដំណើរការត្រឹមត្រូវទេ'
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sound of flipping through documents]
[សំឡេងនៃការត្រឡប់តាមរយៈឯកសារ]
[Kanghu’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Kanghu]
I think there's something there
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយនៅទីនោះ
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Did you have a camera?
តើអ្នកមានកាមេរ៉ាទេ?
‘In the room at the time’
'នៅក្នុងបន្ទប់នៅពេលនោះ'
- 'Small hidden camera' - [Nervous music]
- 'កាមេរ៉ាលាក់តូច' - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
'There was a battery charger'
'មានឆ្នាំងសាកថ្ម'
‘Memory card not found’
'រកមិនឃើញកាតអង្គចងចាំ'
But this camera
ប៉ុន្តែកាមេរ៉ានេះ។
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
Hey bro, it's been a while Is the studio doing well?
សួស្ដី​បង​ប្អូន​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ តើស្ទូឌីយោដំណើរការល្អទេ?
the photo i just sent Can you please confirm?
រូបថតដែលខ្ញុំទើបតែផ្ញើ តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេ?
With that camera model
ជាមួយនឹងម៉ូដែលកាមេរ៉ានោះ។
underneath Is this the correct battery model?
ក្រោម តើនេះជាគំរូថ្មត្រឹមត្រូវទេ?
[Minsu] This battery charger is It doesn't fit this camera
[Minsu] ឧបករណ៍សាកថ្មនេះគឺ វាមិនសមនឹងកាមេរ៉ានេះទេ។
So, it's a different model.
ដូច្នេះ​វា​ជា​គំរូ​ផ្សេង។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Uh, bro, thanks.
អូ បងប្រុស អរគុណ។
Come to our store sometime soon Let's take a look
មកហាងយើងខ្ញុំឆាប់ៗនេះ តោះមើល
Yeah
បាទ
Then there are two cars in that room I mean there was a camera.
បន្ទាប់មកមានឡានពីរនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។ ខ្ញុំមានន័យថាមានកាមេរ៉ា។
Song Je-hyuk must have taken one.
Song Je-hyuk ត្រូវ​តែ​យក​មួយ។
Then the other one…
បន្ទាប់មកមួយទៀត…
Made my son a rapist
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រំលោភ
Are you hungry now?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
[Jay] Hmm
[Jay] ហ៊ឺ
If I were to ask,
បើខ្ញុំសួរថា
I am the congressman's son I didn't make him a rapist.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់សមាជិកសភា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​គាត់​ជា​អ្នក​រំលោភ​ទេ។
Song Je-hyuk did it.
Song Je-hyuk បានធ្វើវា។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Tell me why you asked to see me
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកសុំជួបខ្ញុំ
[Sound of chopsticks being put down]
[សំឡេង​ចង្កឹះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ចុះ]
- [Jay] Angels Club - [Nervous music]
- [Jay] Angels Club - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
You said it was closed?
អ្នកបាននិយាយថាវាត្រូវបានបិទ?
[Clears cough] I don’t know, I don’t know.
[ជម្រះក្អក] ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[Laughing absurdly] Are you pretending not to know?
[សើចមិនសមហេតុផល] ធ្វើពុតជាមិនដឹង?
then what is it I'll tell you
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
[Sound of rustling]
[សំឡេងរោទ៍]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
It's all in here
វាទាំងអស់នៅទីនេះ
what is that club
តើក្លឹបនោះជាអ្វី
Who goes in?
អ្នកណាចូល?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- [Sound of clicking lipstick lid closing] - But I'm curious.
- [សំឡេងនៃការចុចបិទគម្របបបូរមាត់] - ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
[Jay] Are you a simple member?
[Jay] តើអ្នកជាសមាជិកសាមញ្ញទេ?
Is it the body?
តើវាជារាងកាយទេ?
Is he one with Song Je-hyuk or not?
តើគាត់នៅជាមួយ Song Je-hyuk ឬអត់?
But it doesn't matter what it is
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
What is clear is
អ្វីដែលច្បាស់គឺ
Song Je-hyuk is already dead.
Song Je-hyuk បានស្លាប់ហើយ។
If customers find out that the data was leaked
ប្រសិនបើអតិថិជនរកឃើញថាទិន្នន័យត្រូវបានលេចធ្លាយ
Would you leave him alone?
តើអ្នកទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ?
Right now, from the congressman You probably want to kill him
ឥឡូវនេះពីសមាជិកសភា អ្នកប្រហែលជាចង់សម្លាប់គាត់
You know how to cut off the tail, right?
ចេះកាត់កន្ទុយហើយមែនទេ?
customers It makes me abandon Song Je-hyuk.
អតិថិជន វាធ្វើឱ្យខ្ញុំបោះបង់ចោល Song Je-hyuk ។
Then you might survive
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរស់បាន។
"Ace"
"អាត់"
[Jehyuk] CEO Secrets are being leaked
[Jehyuk] នាយកប្រតិបត្តិ អាថ៌កំបាំងកំពុងលេចធ្លាយ
Nothing like that happened at all
គ្មានអ្វីដូចនោះបានកើតឡើងទាល់តែសោះ
You know, our security is strict.
អ្នកដឹងទេ សន្តិសុខរបស់យើងគឺតឹងរ៉ឹង។
The representative's identity will be exposed.
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកតំណាងនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
-There is nothing at all. - [Call end sound]
- មិនមានអ្វីទាំងអស់។ - [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
Honey, CEO, CEO…
Honey នាយកប្រតិបត្តិ CEO...
How on earth did the rumor spread?
តើ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​បាន​សាយភាយ​យ៉ាង​ណា​នៅ​លើ​ផែនដី?
Tell me, what's the big deal?
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីធំ?
[President Jeong] Club VIP customers
[ប្រធាន Jeong] ក្លឹប អតិថិជន VIP
Some people came here today There was an uproar
មនុស្សមួយចំនួនបានមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ មាន​ការ​ចលាចល។
I'm going out to the club
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្លឹប
Why?
ហេតុអ្វី?
Is this true?
តើនេះជាការពិតទេ?
Club data leaked outside?
ទិន្នន័យក្លឹបលេចធ្លាយនៅខាងក្រៅ?
When members leave the club What should I do?
នៅពេលសមាជិកចាកចេញពីក្លឹប តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[President Jeong’s thoughts]
[គំនិតរបស់ប្រធានាធិបតី Jeong]
'When club secrets are exposed 'Compensation is double the membership price'
"នៅពេលដែលអាថ៌កំបាំងក្លឹបត្រូវបានលាតត្រដាង 'សំណងគឺទ្វេដងនៃតម្លៃសមាជិកភាព'
[President Jeong] I But money is money too
[ប្រធានាធិបតី Jeong] I ប៉ុន្តែលុយក៏ជាលុយដែរ។
The chairman Aren't you in trouble?
ប្រធាន តើអ្នកមិនមានបញ្ហាទេ?
- [Dark Music] - They're angry
- [តន្ត្រីងងឹត] - ពួកគេខឹង
- [President Jeong] If you turn the tables... - [Jehyuk] Hey
- [ប្រធានាធិបតី Jeong] ប្រសិនបើអ្នកបង្វិលតុ ... - [Jehyuk] ហេ
Are you going to criticize me?
តើអ្នកនឹងរិះគន់ខ្ញុំទេ?
Taking drugs and having fun with women
ប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន និងលេងសើចជាមួយស្ត្រី
Who has that video?
តើអ្នកណាមានវីដេអូនោះ?
[ice clattering sound]
[សំឡេង​ព្រិល​ទឹកកក​]
[Sound of putting down a glass]
[សំឡេង​ដាក់​កែវ]
Tell it to members
ប្រាប់ទៅសមាជិក
Be quiet
ស្ងាត់
[Jehyuk] That leaked data
[Jehyuk] ដែលលេចធ្លាយទិន្នន័យ
Don't let me go out into the world Because I will bury it
កុំឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅពិភពលោក ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​កប់
[siren sound]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
- [Knock knock sound] - [Sound of door opening]
- [សំឡេង​គោះ​គោះ​] - [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
[Nurse] Joo Yu-jeong
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] Joo Yu-jeong
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
It's time to go to the ultrasound exam room.
ដល់ពេលទៅបន្ទប់ប្រឡងអ៊ុលត្រាសោនហើយ។
Ultrasound?
អ៊ុលត្រាសោន?
[Light laughter] In the beginning Because the baby is so small
[សើចតិចៗ] នៅដើម ដោយសារតែទារកតូចណាស់។
It was difficult to confirm, but maybe…
វាពិបាកក្នុងការបញ្ជាក់ ប៉ុន្តែប្រហែលជា…
Well, you'll see today.
អញ្ចឹងអ្នកនឹងឃើញថ្ងៃនេះ។
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[cell phone button sound]
[សំឡេងប៊ូតុងទូរស័ព្ទ]
Hello?
សួស្តី?
Yes, aunt.
បាទមីង។
[Woman] Over there Can you please come to the hospital?
[ស្ត្រី] នៅទីនោះ តើអ្នកអាចមកមន្ទីរពេទ្យបានទេ?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
- [Sound of clinking dishes] - [Sigh]
- [សំឡេងនៃចាន clinking] - [ដកដង្ហើមធំ]
What's going on today? Eat meat too
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ? ញ៉ាំសាច់ផងដែរ។
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Jay] Try to cheer up
[Jay] ព្យាយាមលើកទឹកចិត្ត
Because we need a last-minute spurt
ដោយសារតែយើងត្រូវការការផ្ទុះឡើងនៅនាទីចុងក្រោយ
Last minute?
នាទីចុងក្រោយ?
Looks like things are going well.
មើលទៅអ្វីៗកំពុងដំណើរការល្អ។
Angels Club members I started pecking at Song Je-hyuk.
សមាជិកក្លឹប Angels ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលួចមើល Song Je-hyuk។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Jay] If you beat Song Je-hyuk like that,
[Jay] ប្រសិនបើអ្នកវាយ Song Je-hyuk បែបនេះ
They'll probably fight among themselves.
ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​នឹង​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​។
People originally united in secret
ដើមឡើយមនុស្សរួបរួមគ្នាដោយសម្ងាត់
The moment the secret is leaked Because we become enemies
ពេលអាថ៌កំបាំងត្រូវបានបែកធ្លាយ ព្រោះយើងក្លាយជាសត្រូវ
But Song Je-hyuk
ប៉ុន្តែ Song Je-hyuk
Are you being bullied quietly?
តើអ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាបដោយស្ងៀមស្ងាត់ទេ?
They will struggle
ពួកគេនឹងតស៊ូ
But
ប៉ុន្តែ
People who will protect you In a situation where everyone turns their backs
មនុស្សដែលនឹងការពារអ្នក។ ក្នុង​ស្ថានភាព​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​បែរ​ខ្នង
It won't be easy, right?
វានឹងមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
[Kanghu] Still, be careful
[Kanghu] នៅតែប្រយ័ត្ន
If you lose your temper Because he's the guy who will do anything
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់កំហឹងរបស់អ្នក។ ព្រោះគាត់ជាបុរសដែលនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
[Jehyuk] Do you know?
[Jehyuk] តើអ្នកដឹងទេ?
Chairman's daughter How can you be so reckless?
កូនស្រីរបស់ប្រធាន ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចេះ​គិត​ដូច្នេះ?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
Please answer I'm asking!
សូមឆ្លើយ ខ្ញុំសួរ!
If you overdo it, you'll get in trouble.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាលើស អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
- [Soaring music] - Yes?
- [តន្ត្រីកើនឡើង] -បាទ?
you have too much You're trying to have it
អ្នកមានច្រើនពេក អ្នកកំពុងព្យាយាមមានវា។
And then I made too many enemies
ហើយបន្ទាប់មក ខ្ញុំបង្កើតសត្រូវច្រើនពេក
I wanted you to be mayor
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាអភិបាលក្រុង
It was nothing more or less
វាគ្មានអ្វីច្រើនឬតិចនោះទេ។
Are you going to do this to the Chairman?
ធ្វើបែបនេះដាក់ប្រធាន?
[Jehyuk] I am like this The reason for Adeungba Lighthouse is
[Jehyuk] ខ្ញុំគឺបែបនេះ ហេតុផលសម្រាប់ Lighthouse Adeungba គឺ
Everyone wants to become mayor Isn’t it like this?
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ក្លាយជាអភិបាលក្រុង បែបនេះអត់?
How did I get here?
តើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Just wait and see
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល
I will definitely become mayor So
ខ្ញុំច្បាស់ជាក្លាយជាអភិបាលក្រុង ដូច្នេះ
I will create my own kingdom in Tongzhou City.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតនគរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងតុងចូវ។
But
ប៉ុន្តែ
If someone blocks the way
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រារាំងផ្លូវ
I won't leave you alone
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
Even if it's the president's daughter
ទោះ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ប្រធានាធិបតី​ក៏​ដោយ
[Yuna’s urgent breathing]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់យូណា]
[Yuna] What happened?
[យូណា] តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why did Nana suddenly Did you go to the intensive care unit?
ណាណា ស្រាប់តែ ? តើអ្នកបានទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ?
The fever doesn't go down What number has gone up...
គ្រុនក្តៅមិនធ្លាក់ចុះទេ។ ឡើងលេខប៉ុន្មាន...
Bilirubin levels?
កម្រិត Bilirubin?
Yeah, yeah, yeah, that
បាទ បាទ បាទ
It went up so I moved it quickly.
វា​បាន​ឡើង​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់ទី​វា​យ៉ាង​លឿន​។
[Woman] I’m feeling better now
[ស្ត្រី] ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
Tomorrow They say I can move to a regular room.
ថ្ងៃស្អែក ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ទៅបន្ទប់ធម្មតា។
But what?
ប៉ុន្តែអ្វី?
[Urgently] Please tell me quickly!
[បន្ទាន់] សូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន!
I think I need a liver transplant.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការការប្តូរថ្លើម។
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Woman] For more details Ask me or dad
[ស្ត្រី] សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត សួរខ្ញុំឬប៉ា
Me and Dad Because I spoke to the doctor
ខ្ញុំនិងប៉ា ព្រោះខ្ញុំនិយាយជាមួយគ្រូពេទ្យ
[cell phone ringing sound]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
[Button sound]
[សំឡេង​ប៊ូតុង​]
Why do you keep calling me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅខ្ញុំ?
[Yuna] It’s me, Song Je-hyuk
[Yuna] គឺខ្ញុំ Song Je-hyuk
Go Yoona?
ទៅ Yoona?
you
អ្នក
They say I need a liver transplant. Did you hear?
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំត្រូវការការប្តូរថ្លើម។ តើអ្នកបានលឺទេ?
Uh, I spoke to the doctor.
អូ ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់គ្រូពេទ្យ។
But are you still?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅទេ?
[Shouting] A man called Dad!
[ស្រែក] បុរសម្នាក់ហៅប៉ា!
Do you want to hang up?
តើអ្នកចង់ព្យួរកទេ?
[Angrily breathing]
[ដកដង្ហើមដោយកំហឹង]
- [Jehyuk] If you keep doing this - [Sigh]
- [Jehyuk] ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ - [ដកដង្ហើមធំ]
You don’t even get your aunt’s number?
អ្នក​មិន​ទទួល​បាន​លេខ​មីង​របស់​អ្នក​?
[Sound of intake of breath]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
Liver donation [sigh]
ការបរិច្ចាគថ្លើម [ដកដង្ហើមធំ]
I'll do it, let's do the surgery quickly.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា សូម​ធ្វើ​ការ​វះ​កាត់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
[Yuna] Huh?
[យូណា] ហា៎?
How many times should I say it? you don't deserve it
តើខ្ញុំគួរនិយាយប៉ុន្មានដង? អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
[Jehyuk] To donate liver
[Jehyuk] ដើម្បីបរិច្ចាគថ្លើម
Donor-recipient relationship Everything needs to be revealed
ទំនាក់ទំនងម្ចាស់ជំនួយ-អ្នកទទួល អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែបង្ហាញ
I know you were my ex-wife
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអតីតប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
I don't want to reveal it to the world
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ហាញ​វា​ដល់​ពិភពលោក​ទេ។
[Shouting] Then you do it!
[ស្រែក] បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើវា!
You're the dad!
អ្នក​គឺ​ជា​ឪពុក​!
[Jehyuk] The election is less than a month away
[Jehyuk] ការបោះឆ្នោតមិនដល់មួយខែទៀតទេ
Where do I have time?
តើខ្ញុំមានពេលនៅឯណា?
And the kid is sick.
ហើយក្មេងឈឺ។
My dad is campaigning for elections. Then
ប៉ា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យុទ្ធនាការ​បោះឆ្នោត។ បន្ទាប់មក
What is my image?
តើរូបភាពរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
Are elections important to you?
តើការបោះឆ្នោតមានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
The kids are all dying!
ក្មេងៗស្លាប់ទាំងអស់!
‘That kind of election’?
'ការបោះឆ្នោតបែបនេះ'?
[Shouting] Hey If I lose this election, I will die!
[ស្រែក] ហេ បើខ្ញុំចាញ់ការបោះឆ្នោតនេះ ខ្ញុំនឹងស្លាប់!
[Sighing] I am now
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំឥឡូវនេះ
Do you have time to worry about anything else?
តើ​អ្នក​មាន​ពេល​ដើម្បី​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
[In a crying voice] You
[ដោយសំឡេងយំ] អ្នក។
Are you really crazy?
តើអ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
Because I'm having another child Is Nana insignificant now?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​កូន​ម្នាក់​ទៀត។ ណា​ណា​ឥឡូវ​មិន​សំខាន់?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Liver donation and whatnot?
បរិច្ចាក​ថ្លើម​ហើយ​អត់?
Everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
After I won the election
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឈ្នះការបោះឆ្នោត
[Sighing] Hey, this is what happened
[ដកដង្ហើមធំ] ហេ នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
This too
នេះផងដែរ។
It's all fate
វាជាជោគវាសនាទាំងអស់។
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[Screaming] Hey, hey, hey, Song Je-hyuk!
[ស្រែក] ហេ, ហេ, ហេ, Song Je-hyuk!
[Haemi] I asked if there was a deal.
[Haemi] ខ្ញុំបានសួរថាតើមានកិច្ចព្រមព្រៀងដែរឬទេ។
- Why is there no answer? - [Message sending sound]
- ហេតុអ្វីបានជាមិនមានចម្លើយ? - [សំឡេង​ផ្ញើ​សារ​]
[clattering sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Sound of putting it down]
[សំឡេងនៃការដាក់ចុះ]
Why? What's good?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីល្អ?
[Sound of intake of breath]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
[Laughing slightly] No.
[សើចតិចៗ] ទេ។
If it gets resolved later I'll explain then
ប្រសិនបើវានឹងត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលនោះ។
Okay then
យល់ព្រម
[Haemi] Wait a minute
[ហេមី] ចាំបន្តិច
Wine with body
ស្រាជាមួយរាងកាយ
A glass with a wide mouth I said it was good
កែវមួយដែលមានមាត់ធំទូលាយ ខ្ញុំបាននិយាយថាវាល្អណាស់
That way the flavor is released better.
តាមរបៀបនេះរសជាតិត្រូវបានបញ្ចេញកាន់តែប្រសើរ។
[Realized elasticity]
[ភាពបត់បែនបានយល់]
I'll prepare another glass for you.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកែវមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
[Hae-mi's breathing sounds mixed with laughter]
[សំឡេងដកដង្ហើមរបស់ ហេ-មី លាយឡំនឹងសំណើច]
[Haemi’s laughter]
[សំណើចរបស់ហេមី]
[The sound of Leo's footsteps moving away]
[សំឡេង​ជើង​របស់ Leo រំកិល​ចេញ]
[glass clattering sound]
[សំឡេងផ្ទុះកញ្ចក់]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Continued cell phone vibrating sound]
[បន្ត​សំឡេង​ញ័រ​ទូរសព្ទ​]
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
Yes, this is Chareo’s cell phone.
បាទ នេះជាទូរសព្ទដៃរបស់ Chareo។
[Police] Yes, this is Gunggok Police Station. This is the drug investigation team.
[ប៉ូលីស] បាទ នេះគឺជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Gunggok។ នេះជាក្រុមស៊ើបអង្កេតគ្រឿងញៀន។
- [Uneasy music] - From the drug investigation team
- [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​] - ពីក្រុមស៊ើបអង្កេតគ្រឿងញៀន
Why?
ហេតុអ្វី?
[Police] It’s about Ace Bar.
[ប៉ូលីស] វានិយាយអំពី Ace Bar ។
Oh, isn't it you, Chareo?
អូ មែនទេ Chareo?
I'm not there right now
ពេលនេះខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
Could you please try again later?
តើអ្នកអាចព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយបានទេ?
[Sound of putting down cell phone]
[សំឡេងនៃការទម្លាក់ទូរស័ព្ទដៃ]
Wait a minute
រង់ចាំបន្តិច
[Sound of a glass being set down]
[សំឡេងនៃកញ្ចក់មួយកំពុងធ្លាក់ចុះ]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
You did it, right?
អ្នកបានធ្វើវាមែនទេ?
What made our Leo police find him?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យប៉ូលីស Leo របស់យើងរកឃើញគាត់?
The Korean police are doing a great job
ប៉ូលីសកូរ៉េកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ
Have you already contacted me?
តើអ្នកបានទាក់ទងខ្ញុំរួចហើយឬនៅ?
[Shouting] Hey!
[ស្រែក] ហេ!
[In a low voice] Do you want to die?
[សំឡេងតិចៗ] ចង់ស្លាប់ទេ?
What are you planning now?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
Now is not the time to worry about others.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវខ្វល់ខ្វាយពីអ្នកដទៃទេ។
I'm on my way to Mariela Hotel.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅសណ្ឋាគារ Mariela ។
meet the chairman
ជួបប្រធាន
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
Why are you meeting our president?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបប្រធានាធិបតីរបស់យើង?
Mr. Haemi You didn’t give Dojae the ledger.
លោក ហឺមី អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យ Dojae បញ្ជីឈ្មោះទេ។
Then isn’t our deal done?
ចុះកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
you just wait
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ
Because I will go
ព្រោះខ្ញុំនឹងទៅ
- [shaking breathing] - [Sound of cell phone closing]
- [ញ័រដង្ហើម] - [សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[Leo] Sister, where are you going?
[ឡេអូ] បងស្រី តើអ្នកទៅណា?
[Haemi is embarrassed] Oh There's an emergency at the hotel
[ហេមី ខ្មាស់អៀន] អូ មានការសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅសណ្ឋាគារ
I'll be back soon
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
[Clicking Moonsori]
[ចុច Moonsori]
[Haemi] Why did you come here?
[Haemi] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Why are you meeting our president?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបប្រធានាធិបតីរបស់យើង?
I told you earlier
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
Mr. Haemi Because Dojae didn’t give me the ledger,
លោក ហឺមី ដោយសារតែ Dojae មិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ជីឈ្មោះ
Our deal is done
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងរួចរាល់ហើយ។
[Jehyuk] Then what should I do?
[Jehyuk] អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
The vice president of this hotel I started doing drugs 10 years ago.
អនុប្រធានសណ្ឋាគារនេះ។ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ប្រើ​ថ្នាំ​កាល​ពី​១០​ឆ្នាំ​មុន។
I still haven't quit
ខ្ញុំនៅតែមិនបោះបង់
I have to let the chairman know.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ប្រធាន។
I sent you too Didn't you look at Ace Bar's ledger?
ខ្ញុំបានផ្ញើអ្នកផងដែរ។ តើអ្នកមិនបានមើលបញ្ជីឈ្មោះរបស់ Ace Bar ទេ?
If I send it to the police
បើខ្ញុំផ្ញើទៅប៉ូលីស
Do you think you'll be okay?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
Ace Bar: It has nothing to do with me?
Ace Bar: វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​?
[Jehyuk] I heard you got a call from the police?
[Jehyuk] ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទពីប៉ូលីស?
Leo looking for contact
ឡេអូកំពុងស្វែងរកទំនាក់ទំនង
[Haemi] So, Leo
[Haemi] ដូច្នេះ, Leo
[Yelling] Ace Varang Who cares!
[ស្រែក] អាស វ៉ារ៉ង អ្នកណាខ្វល់!
[Jehyuk] Oh, Haemi, you didn’t know?
[Jehyuk] អូ Haemi អ្នកមិនដឹងទេ?
Ace Bar General Manager
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់ Ace Bar
It's Leo
វាជា Leo
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[Jehyuk] How do you feel?
[Jehyuk] តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Husband's illegal material How do you feel about passing it yourself?
សម្ភារៈខុសច្បាប់របស់ប្តី តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ ពេលឆ្លងកាត់វាដោយខ្លួនឯង?
bastard
សត្វតិរច្ឆាន
Leo is addicted to drugs You went there to save me.
Leo ញៀនថ្នាំ អ្នកបានទៅទីនោះដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
[Haemi] But there’s nothing wrong To our Leo
[Haemi] ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីខុសទេ។ ទៅ Leo របស់យើង។
Cover everything?
គ្របដណ្តប់អ្វីៗទាំងអស់?
[rustling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Meaningful sound effects]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
Pick it up
យកវាឡើង
you need this now
អ្នកត្រូវការវាឥឡូវនេះ
What does this make of me
តើនេះបង្កើតអ្វីពីខ្ញុំ
Should I take it back then?
តើខ្ញុំគួរយកវាមកវិញទេ?
bastard
សត្វតិរច្ឆាន
[Angrily breathing]
[ដកដង្ហើមដោយកំហឹង]
Are you mocking me now?
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
It's not me who mocks you
មិនមែនខ្ញុំទេដែលមើលងាយអ្នក
Your life was ruined by drugs Do you know who it is?
ជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញដោយគ្រឿងញៀន តើអ្នកដឹងថាវាជានរណាទេ?
Chareo, your husband whom you love
Chareo ប្តីដែលអ្នកស្រឡាញ់
- [Heavy sound effect] - [Jehyuk] And then
- [បែបផែនសំឡេងធ្ងន់] - [Jehyuk] ហើយបន្ទាប់មក
I love you, I protect you
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ខ្ញុំការពារអ្នក។
Isn't that true mockery?
តើនោះមិនមែនជាការចំអកពិតទេឬ?
- [Meaningful music] - What do you mean now?
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីឥឡូវនេះ?
The first person who gave you drugs It's Leo
អ្នក​ដំបូង​ដែល​ឲ្យ​អ្នក​ប្រើ​ថ្នាំ វាជា Leo
[Jehyuk] Do you understand now?
[Jehyuk] តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
don't talk nonsense
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
The reason I started doing drugs It's because of Yuna
មូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើគ្រឿងញៀន គឺ​ដោយ​សារ​យូណា
[yelling] Not Leo!
[ស្រែក] មិនមែន Leo!
ah… [laughter]
អេ… [សើច]
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[President Jeong in the recording] What? If that's what you mean
[ប្រធាន Jeong ក្នុង​ការ​ថត​] អ្វី? ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
[President Jeong] Doesn’t your wife know that too?
[ប្រធានាធិបតី Jeong] ប្រពន្ធរបស់អ្នកក៏មិនដឹងដែរឬ?
What have you done?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
[Leo in the recording] Now to my sister I'm the one who secretly gave him drugs
[Leo ក្នុង​ការ​ថត​] ឥឡូវ​នេះ​ទៅ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លួច​លាក់​ថ្នាំ​ញៀន
Are you saying you’re going to braid it?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងចងវាទេ?
[President Jeong in the recording] That's It's up to you
[ប្រធាន Jeong ក្នុងការថត] នោះហើយជា វាអាស្រ័យលើអ្នក។
[Leo’s sigh in the recording]
[Leo ដកដង្ហើមធំក្នុងការថត]
[Leo in the recording] I work When can I start?
[ឡេអូក្នុងការថត] ខ្ញុំធ្វើការ តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
So
ដូច្នេះ
Quickly throw away people like Leo
បោះចោលមនុស្សដូចឡេអូយ៉ាងលឿន
Dojae, bring me the ledger.
Dojae យកសៀវភៅកត់ត្រាមកខ្ញុំ។
[Jehyuk] Then Meeting your president
[Jehyuk] បន្ទាប់មក ជួបជាមួយប្រធានរបស់អ្នក។
I'll postpone it for a while
ខ្ញុំនឹងពន្យារពេលមួយរយៈ
This is your last chance
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
[breathing mixed with tears]
[ដកដង្ហើមហូរទឹកភ្នែក]
[Crying sound]
[សំឡេង​យំ]
[Angrily breathing]
[ដកដង្ហើមដោយកំហឹង]
[Crying]
[យំ]
[Doctor] Uh, this is the baby’s home.
[វេជ្ជបណ្ឌិត] អូ នេះជាផ្ទះរបស់ទារក។
Uh, here is the egg yolk
អូនេះគឺជាស៊ុតលឿង
Baby size and location are very good
ទំហំ និងទីតាំងរបស់ទារកគឺល្អណាស់
Oh, the heart sound is stable too.
អូ សម្លេងបេះដូងក៏ស្ថិតស្ថេរដែរ។
Heart sound?
សំឡេងបេះដូង?
[Doctor laughs] I’ll turn up the volume.
[វេជ្ជបណ្ឌិតសើច] ខ្ញុំនឹងបង្កើនកម្រិតសំឡេង។
[Baby heartbeat sound]
[សំឡេងបេះដូងទារក]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Yoojeong] That’s it
[Yoojeong] នោះហើយជាវា។
Is this the sound of a baby's heart?
តើនេះជាសំឡេងបេះដូងរបស់ទារកមែនទេ?
It's very loud The baby looks very healthy.
វា​ខ្លាំង​ណាស់។ ទារកមើលទៅមានសុខភាពល្អណាស់។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
[Yoojeong] Wait a minute
[Yoojeong] រង់ចាំបន្តិច
- I want to hear more, sir. - [Continued sound of baby heartbeat]
- ខ្ញុំចង់ស្តាប់បន្ថែមទៀតលោក។ - [សំឡេងបន្តនៃចង្វាក់បេះដូងទារក]
[cell phone notification sound]
[សំឡេង​ជូន​ដំណឹង​ទូរស័ព្ទ​ដៃ]
[Gear operation sound]
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ប្រអប់​លេខ​]
- [Sigh] - [Mobile phone operation sound]
- [ដកដង្ហើមធំ] - [សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
- [Uneasy music] - [Jay] No, on this night, Yeji
- [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​] - [Jay] ទេនៅយប់នេះ Yeji
Why are you going there again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះម្តងទៀត?
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Yoojeong] It’s me, Jae-ya
[Yoojeong] គឺខ្ញុំ Jae-ya
It’s been a while, right?
មួយរយៈហើយមែនទេ?
I knew it
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
my husband at my daycare what are you doing
ប្តីរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងមើលថែខ្ញុំ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
And I met the kids too
ហើយខ្ញុំបានជួបក្មេងៗផងដែរ។
My husband was such a horrible person.
ប្ដី​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​បែប​នេះ។
Come meet me, Jay
មកជួបខ្ញុំ Jay
meet me and listen to my story
ជួបខ្ញុំហើយស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំ
[cell phone touch sound]
[សំឡេង​ប៉ះ​ទូរស័ព្ទ​ដៃ]
[Call connection sound]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Voice guidance] Can't connect After a beep sound, it connects to the sound source.
[ការណែនាំជាសំឡេង] មិនអាចភ្ជាប់បានទេ។ បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប វាភ្ជាប់ទៅប្រភពសំឡេង។
Call charges apply
គិតថ្លៃហៅទូរសព្ទ
- [Nervous music] - [Mobile phone vibrating sound]
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ] - [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
[Yoojeong] I received a brooch from Yeji.
[Yoojeong] ខ្ញុំបានទទួល brooch ពី Yeji ។
Come to the place that pops up for you now
សូមអញ្ជើញមកកន្លែងដែលលេចឡើងសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
I too with my own eyes Because I wanted to check
ខ្ញុំក៏ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំដែរ។ ព្រោះខ្ញុំចង់ពិនិត្យ
But
ប៉ុន្តែ
don't tell anyone I wish I came alone
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯង
I have no one yet I don't have the confidence to meet you
ខ្ញុំមិនទាន់មានអ្នកណាទេ។ ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តក្នុងការជួបអ្នកទេ។
[Jay] Okay
[Jay] មិនអីទេ។
I'll go
ខ្ញុំនឹងទៅ
[Gear operation sound]
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ប្រអប់​លេខ​]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Screaming in exasperation]
[ស្រែកដោយកំហឹង]
[Sobbing sound]
[សំឡេងយំ]
[Baby heartbeat sound]
[សំឡេងបេះដូងទារក]
[Fire crackling sound]
[សំឡេងផ្ទុះឆេះ]
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Jehyuk] Are you sorry for loving you?
[Jehyuk] សុំទោសដែលស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
- [Sobbing breathing] - We loved each other.
- [ដកដង្ហើមធំ] - ពួកយើងស្រលាញ់គ្នា។
[Yoojeong] I was scared
[Yoojeong] ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I know it's too late to turn back
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលក្នុងការត្រលប់មកវិញ
But even now
ប៉ុន្តែសូម្បីតែឥឡូវនេះ
I'm going to kill that person
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​មនុស្ស​នោះ។
[Haemi] Where is this law?
[ហេមី] តើច្បាប់នេះនៅឯណា?
Leo, you did it, right?
ឡេអូ អ្នកបានធ្វើវាមែនទេ?
[Jehyuk] Nothing like that Throw away your pet dog
[Jehyuk] គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។ បោះចោលឆ្កែចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
You just live
អ្នកទើបតែរស់នៅ
[Haemi] Smart bitch I can't overcome this toxic bitch
[Haemi] ឆ្កេញីឆ្លាត ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះសត្វឆ្កេញីពុលនេះបានទេ។
They say a toxic bitch can't beat a crazy bitch
ពួកគេនិយាយថា ឆ្កេញីពុល មិនអាចយកឈ្នះសត្វឆ្កេញីឆ្កួតបានទេ។
'Oops'
'អូ៎'
[Yuna] This time I To become a real murderer
[Yuna] លើកនេះខ្ញុំ ដើម្បីក្លាយជាឃាតកពិតប្រាកដ
I will kill you, Song Je-hyuk
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក Song Je-hyuk
[Nurse 1’s startled scream]
[ការ​ស្រែក​ឡើង​របស់​គិលានុបដ្ឋាយិកា 1]
[Nurse 2] No What are you doing?
[គិលានុបដ្ឋាយិកា 2] ទេ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Yuna] Are you here?
[Yuna] តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[Jay] I will end my revenge
[Jay] ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសងសឹករបស់ខ្ញុំ
- [Jay's scream] - [Man’s groan]
- [ការស្រែករបស់ Jay] - [សំឡេងថ្ងូររបស់បុរស]
[Jay's scream]
[Jay's ស្រែក]
[Sound of falling loudly]
[សំឡេងធ្លាក់ខ្លាំង]
[Jehyuk] You really Are you fearless?
[Jehyuk] អ្នកពិតជា តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
[Painful groan]
[ថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់]
[Jay’s painful moans]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Jay]
[Ganghu] Song Je-hyuk, you bastard
[Ganghu] Song Je-hyuk អ្នកអាតិរច្ឆាន